x3701478

dns
mydns514112
VzxCAJKsUEn

typict
freestocker

変換アダプター　1/4　5/16

変換アダプター　1/4　5/16　チャージホース 


総勘定

studypro

シェア

壁紙




こんにちは、
千葉県の市川大野駅周辺から天王台まで
片道いくらぐらいですか。
軽トラに入るだけで
机、キャビネット、冷蔵庫、ベット

9月以降どこかで

佐藤



引っ越し荷物運び1日だけ、時間調整可能、朝または夜OK

1日だけですがよろしくおねがいいたします。
千葉県の市川大野駅周辺から天王台まで片道.
２階から２階への移動。
荷物運び。
2t車に机、キャビネット、冷蔵庫、ベットなど大きいもの
自分と2人で積みこみ、移動後に荷物おろします。

９月以降で予定してます。
7000円
顔写真付き身分証明書必要です。


市川大野、または天王台解散。

氏名、年齢、メアド返信、
を記載の上、ご応募ください。よろしくお願い致します。

応募多数の場合は全員に返信できない場合
ありますのでご了承くだささい。













